Repository: MWCF-ever/ISML-PORTAL
Catalog: SEWC_ToolBox/Languages/Resource/lang.*.resx
Languages: zh_cn

# txt_404NotFound_plus
source: The resource you requested could not be found. Please contact the system administrator.
zh_cn: 请求的资源无法找到，请联系系统管理员。

# txt_ActionName
source: Action Name
zh_cn: 方法名称

# txt_BackToHome
source: Go back to Home Page
zh_cn: 回到主页

# txt_Chinese
source: Chinese
zh_cn: 中文

# txt_ChineseName
source: Chinese Name
zh_cn: 中文名

# txt_CompanyName
source: Siemens Industrial Automation Products Ltd., Chengdu
zh_cn: 西门子工业自动化产品（成都）有限公司

# txt_ControllerName
source: Controller Name
zh_cn: 控制器名称

# txt_Department
source: Department
zh_cn: 部门

# txt_Document
source: Documentation
zh_cn: 文档

# txt_EmployeeNumber
source: Employee No.
zh_cn: 员工号

# txt_English
source: English
zh_cn: 英文

# txt_EnglishName
source: English Name
zh_cn: 英文名

# txt_Enter
source: Enter
zh_cn: 进入

# txt_ExceptionMessage
source: Exception Message
zh_cn: 异常信息

# txt_Expand_SideBar
source: Expand sidebar (Hot key Ctrl + Right Arrow)
zh_cn: 展开侧边栏 (快捷键 Ctrl + 右箭头)

# txt_HomePage
source: Home Page
zh_cn: 主页

# txt_Information
source: Information
zh_cn: 信息通知

# txt_Information_plus
source: Customizable notification inside of each department
zh_cn: 每个部门内部均有可定制化的信息通知

# txt_JobTitle
source: Job Title
zh_cn: 职位

# txt_LearnMore
source: Learn more
zh_cn: 更多介绍

# txt_LineManager
source: Line Manager
zh_cn: 直线经理

# txt_Link
source: Quick Links
zh_cn: 快速链接

# txt_Link_plus
source: Standard and customized quick links to other specific data files and website system
zh_cn: 提供标准化和可定制化的快速链接，快速访问其他数据文件、网页系统

# txt_PersonalInformation
source: Personal Information
zh_cn: 个人信息

# txt_PersonalInformation_plus
source: You can review your personal information here
zh_cn: 您可以在此浏览您的个人信息

# txt_Report
source: Reports
zh_cn: 报表访问

# txt_Report_plus
source: Serve the re-classification and access for significant reports of each department
zh_cn: 为各部门的核心数字化报表提供再分类及访问

# txt_SCM_Home
source: Home
zh_cn: 主页

# txt_SCM_Home_MyToolBox
source: My ToolBox
zh_cn: 我的工具箱

# txt_SCM_Home_SCMToolBox
source: SCM ToolBox
zh_cn: SCM工具箱

# txt_Organization
source: Organization
zh_cn: 组织架构

# txt_SCM_Process
source: Business Overview
zh_cn: 流程

# txt_SCM_Process_Delivery
source: Delivery
zh_cn: 交付

# txt_SCM_Process_Make
source: Make
zh_cn: 制造

# txt_SCM_Process_Plan
source: Plan
zh_cn: 计划

# txt_SCM_Process_Source
source: Source
zh_cn: 采购

# txt_SCM_QuickLink
source: Quick Link
zh_cn: 快速链接

# txt_SCM_Reporting
source: Business Transparency
zh_cn: 报表

# txt_Collapse_SideBar
source: Collapse sidebar (Hot key Ctrl + Left Arrow)
zh_cn: 收起侧边栏 (快捷键 Ctrl + 左箭头)

# txt_SupportedBy
source: Technical support by GS IT DF FA SEWC PLM - Li Li
zh_cn: 由 GS IT DF FA SEWC PLM - Li Li 提供技术支持

# txt_Tool
source: Tools
zh_cn: 工具下载

# txt_Tool_plus
source: Assistant and improve your daily work with useful and efficient tools
zh_cn: 利用高效实用的工具来辅助与提高您的日常工作

# txt_UnexpectedError
source: Unexpected Error
zh_cn: 非预期的错误

# txt_UnexpectedError_plus
source: An unexpected error has occurred. Please contact the system administrator.
zh_cn: 发生了一个非预期的错误，请联系系统管理员。

# txt_UserNotFound_Prefix
source: No user found for GID
zh_cn: 未找到GID为

# txt_Welcome
source: Welcome to SEWC ToolBox
zh_cn: 欢迎使用 SEWC ToolBox

# txt_Welcome_plus
source: This service site is for providing the Reports, Tools, Links and related information supporting your daily work
zh_cn: 本服务站点将用于集中提供日常工作所需的报表、工具、链接及相关信息

# txt_Owner
source: Data Owner
zh_cn: 所有者

# txt_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# txt_SendEmailToOwner
source: Send email to this owner
zh_cn: 发送邮件至所有者

# txt_CollapseAll
source: Collapse All (Hot key Ctrl + Up Arrow)
zh_cn: 全部收起 (快捷键 Ctrl + 上箭头)

# txt_ExpandAll
source: Expand All (Hot key Ctrl + Down Arrow)
zh_cn: 全部展开 (快捷键 Ctrl + 下箭头)

# txt_ClickStatistics
source: Statistics
zh_cn: 当月点击统计

# txt_AddToFavorites
source: Add to favorites
zh_cn: 添加收藏

# txt_RemoveFromFavorites
source: Remove from favorites
zh_cn: 取消收藏

# txt_AddFavorite_Successed
source: Added to favorites
zh_cn: 已添加至收藏

# txt_RemoveFavorite_Successed
source: Removed from favorites
zh_cn: 已从收藏移除

# txt_AddToFavorites_Failed
source: Failed to add to favorites, Please contact system administrator
zh_cn: 添加至收藏失败，请联系管理员

# txt_Visit
source: Visit
zh_cn: 访问

# txt_AddReport
source: Add a new report
zh_cn: 添加新报表

# txt_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# txt_Description_plus
source: Please input description for this report
zh_cn: 请输入报表简要描述

# txt_ReportName
source: Report Name
zh_cn: 报表名称

# txt_ReportName_Plus
source: Please input a new report name
zh_cn: 请输入新的报表名称

# txt_Owner_Desc
source: Username, employee number, GID, job title, or email address
zh_cn: 用户名、员工号、GID、职称或邮件地址

# txt_Owner_Plus
source: Please input keyword to begin searching
zh_cn: 请输入关键字进行检索

# txt_Photo
source: Report Photo
zh_cn: 图片

# txt_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# txt_Status_Disabled
source: No
zh_cn: 禁用

# txt_Status_Enabled
source: Yes
zh_cn: 启用

# txt_Upload
source: Upload
zh_cn: 上传

# txt_Linkage
source: Linkage
zh_cn: 链接

# txt_Linkage_plus
source: Please input the address
zh_cn: 请填写链接地址

# txt_Category
source: Category
zh_cn: 分类

# txt_Frequency
source: Frequency
zh_cn: 更新频率

# txt_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# txt_Submit
source: Submit
zh_cn: 提交

# txt_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# txt_UserNotFound
source: User not found
zh_cn: 无搜索结果

# txt_Uploaded
source: Successfully uploaded
zh_cn: 上传成功

# txt_Creation_Failed
source: Creation failed, Please contact system administrator
zh_cn: 创建失败，请联系系统管理员

# txt_Creation_Successed
source: Successfully created
zh_cn: 创建成功

# txt_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# txt_Deletion_Failed
source: Deletion failed, Please contact system administrator
zh_cn: 删除失败，请联系系统管理员

# txt_Deletion_Successed
source: Successfully deleted
zh_cn: 删除成功

# txt_Modification_Failed
source: Modification failed, Please contact system administrator
zh_cn: 修改失败，请联系系统管理员

# txt_Modification_Successed
source: Successfully modified
zh_cn: 修改成功

# txt_LastReloadTime
source: Last reload time
zh_cn: 上次更新时间

# txt_SCM_QuickLink_Links
source: Links
zh_cn: 链接

# txt_SCM_QuickLink_Projects
source: Projects
zh_cn: 项目

# txt_SCM_QuickLink_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# txt_SCM_QuickLink_Trainings
source: Trainings
zh_cn: 培训

# txt_GetAccess
source: Get access
zh_cn: 权限申请

# txt_AccessOwner
source: Access Owner
zh_cn: 权限所有者

# txt_AddQuickLink_Tools
source: Add a new tool
zh_cn: 添加新工具

# txt_AddQuickLink_Links
source: Add a new link
zh_cn: 添加新链接

# txt_AddQuickLink_Trainings
source: Add a new training
zh_cn: 添加新培训

# txt_AddQuickLink_Projects
source: Add a new project
zh_cn: 添加新项目

# txt_QuickLinkName
source: Quick Link Name
zh_cn: 快速链接名称

# txt_QuickLinkName_plus
source: Please input a new quick link name
zh_cn: 请输入新的快速链接名称

# txt_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# txt_EmailSent
source: Email has been sent
zh_cn: 邮件已发送

# txt_SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选

# txt_UnselectAll
source: Unselect All
zh_cn: 全不选

# txt_AddCustomization
source: Add a customization item
zh_cn: 添加自定义内容

# txt_SCM_Home_MyToolBox_Customization
source: Customization
zh_cn: 自定义内容

# txt_SCM_Home_MyToolBox_QuickLink
source: Quick Link
zh_cn: 快速链接

# txt_SCM_Home_MyToolBox_Reporting
source: Reporting
zh_cn: 报表

# txt_Customization_Description
source: You can add customized items here
zh_cn: 您可以在此添加自定义的内容

# txt_FavoriteQuickLink_Description
source: You can have a quick access to your favorite quick links here
zh_cn: 您可以在此对添加至收藏的快速链接进行快速访问

# txt_FavoriteReporting_Description
source: You can have a quick access to your favorite reports here
zh_cn: 您可以在此对添加至收藏的报表进行快速访问

# txt_FavoriteReporting_NoData_Description
source: You have not added any report into your Favorite
zh_cn: 您尚未添加任何报表至您的收藏

# txt_QuickLink_Description
source: You can review the information of quick links and visit them directly
zh_cn: 您可以查看快速链接的基础信息，也可以直接进行访问

# txt_QuickLink_NoData_Description
source: No quick links found for this specific conditions
zh_cn: 此条件下未查询到任何快速链接

# txt_Reporting_Description
source: You can review the information of reports and visit them directly
zh_cn: 您可以查看报表的基础信息，也可以直接进行访问

# txt_Reporting_MultipleAccess_Description
source: Please select reports you need to apply for access, then submit the request
zh_cn: 请选择您需要申请权限的报表并提交

# txt_Reporting_NoData_Description
source: No reports found for this specific conditions
zh_cn: 此条件下未查询到任何报表

# txt_Customization_NoData_Description
source: You have not created any customized item. Click to create if necessary
zh_cn: 您尚未创建任何自定义内容，如有需要请点击创建

# txt_FavoriteQuickLink_NoData_Description
source: You have not added any quick link into your Favorite
zh_cn: 您尚未添加任何快速链接至您的收藏

# txt_ReportCategory_PerformanceMeasurement
source: Performance Measurement Category
zh_cn: 以绩效管理分类

# txt_ReportCategory_UpdateFrequency
source: Update Frequency Category
zh_cn: 以更新频率分类

# txt_CustomizationCategory
source: Category
zh_cn: 自定义类型

# txt_CustomizationCategory_plus
source: Please input a new customized category
zh_cn: 请输入一个类别名称

# txt_CustomizationName
source: Name
zh_cn: 名称

# txt_CustomizationName_plus
source: Please input a new customization name
zh_cn: 请输入自定义内容的名称

# txt_Input
source: Input
zh_cn: 输入

# txt_Select
source: Select
zh_cn: 选择

# txt_CustomizationCategory_NoData
source: No existed category found, Please input a new one
zh_cn: 无已存在的自定义类别可供选择，请手动输入

# txt_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# txt_SCM_Workflow
source: SCM Workflow Diagram
zh_cn: SCM 流程示意图

# txt_Disabled
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# txt_Disabled_plus
source: Disabled object is invisible to users. It is still visible to you because you own this object or have a superior authority
zh_cn: 禁用对用户不可见，对您仍然可见是因为您是其所有者或具有更高权限

# txt_Sort
source: Sort Number
zh_cn: 排序号

# txt_Sort_plus
source: Please input a positive integer as the sort number
zh_cn: 请输入正整数作为排序号

# txt_Management
source: Management
zh_cn: 站内管理

# txt_Management_UserRole
source: User Role
zh_cn: 人员角色

# txt_Management_MenuManagement
source: Menu Management
zh_cn: 菜单管理

# txt_CheckChangeSelection
source: Click to select or cancel
zh_cn: 点击选中或取消

# txt_Management_UserRole_NoData_Description
source: No user role for now
zh_cn: 暂无站内用户角色

# txt_Management_UserRole_Description
source: You can review the user roles below
zh_cn: 您可以浏览站内的用户角色

# txt_AddUserRole
source: Add user role
zh_cn: 添加用户角色

# btn_userRole_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# txt_Operation
source: Operation
zh_cn: 操作

# txt_RN
source: RN
zh_cn: 序号

# txt_UserName
source: Name
zh_cn: 用户名

# txt_UserRole
source: Role
zh_cn: 角色

# txt_UserRole_Update
source: Update
zh_cn: 更新

# txt_UserRole_View
source: View Authorization
zh_cn: 查看权限

# txt_Implementing
source: Under implementation, Coming soon...
zh_cn: 开发中，敬请期待...

# txt_PersonalRole
source: User Role
zh_cn: 站内角色

# txt_PersonalRole_plus
source: You can review all your user roles here
zh_cn: 以下是您所拥有的站内角色

# txt_AllDepts
source: All departments
zh_cn: 所有部门

# txt_RestOfDepts
source: Rest of departments
zh_cn: 其余部门

# txt_Dept
source: Dept
zh_cn: 部门

# txt_UserRole_ContentAdmin
source: Content Admin
zh_cn: 内容管理员

# txt_UserRole_ContentAdmin_Description
source: Contains All Read Only，and create & edit & delete authorities for all contents
zh_cn: 具有所有内容只读权限，并对所有内容具有新增、编辑和删除权限

# txt_UserRole_ContentEditor
source: Content Editor
zh_cn: 内容编辑

# txt_UserRole_ContentEditor_Description
source: Contains Public Read Only，and edit authority for owned contents
zh_cn: 具有公共内容只读权限，并对所有者为自己的内容有编辑权限

# txt_UserRole_ContentOwner
source: Content Owner
zh_cn: 内容所有者

# txt_UserRole_ContentOwner_Description
source: Contains Public Read Only，and edit & delete authorities for owned contents
zh_cn: 具有公共内容只读权限，并对所有者为自己的内容有编辑和删除权限

# txt_UserRole_ElementAdmin
source: Element Admin
zh_cn: 元素管理员

# txt_UserRole_ElementAdmin_Description
source: Contains All Read Only，and create & edit & delete authorities for all elements
zh_cn: 具有所有内容只读权限，并对所有内容、菜单、权限等元素具有新增、编辑和删除权限

# txt_UserRole_ReadOnly_All
source: All Read Only
zh_cn: 所有内容只读

# txt_UserRole_ReadOnly_All_Description
source: Read only for all contents
zh_cn: 对所有的内容只读

# txt_UserRole_ReadOnly_Own
source: Owned Read Only
zh_cn: 个人内容只读

# txt_UserRole_ReadOnly_Own_Description
source: Read only for owned contents
zh_cn: 仅对所有者为自己的内容只读

# txt_UserRole_ReadOnly_Public
source: Public Read Only
zh_cn: 公共内容只读

# txt_UserRole_ReadOnly_Public_Description
source: Read only for public and owned contents
zh_cn: 仅对公共以及所有者为自己的内容只读

# txt_UserRole_SuperAdmin
source: Super Admin
zh_cn: 超级管理员

# txt_UserRole_SuperAdmin_Description
source: Full access for all elements
zh_cn: 对所有元素可见，并具有新增、编辑和删除权限

# txt_EntryDescription
source: Customized description
zh_cn: 自定义描述

# txt_User
source: User
zh_cn: 人员

# txt_Role
source: Role
zh_cn: 角色

# txt_AccessType
source: Access Type
zh_cn: 权限类型

# txt_AccessType_C
source: Create
zh_cn: 创建

# txt_AccessType_C0
source: Can not create any content or element
zh_cn: 不能创建任何内容或元素

# txt_AccessType_C1
source: Can create content in specific department
zh_cn: 可在指定部门中创建新内容

# txt_AccessType_C2
source: Can create content or element in specific department
zh_cn: 可在指定部门中创建新内容或元素

# txt_AccessType_C99
source: Can create content or element in all department
zh_cn: 可在所有部门中添加新内容或元素

# txt_AccessType_D
source: Delete
zh_cn: 删除

# txt_AccessType_D0
source: Can not delete any content or element
zh_cn: 不能删除任何内容或元素

# txt_AccessType_D1
source: Can only delete owned content
zh_cn: 只能删除所有者是自己的内容

# txt_AccessType_D2
source: Can only delete content in specific department
zh_cn: 可在指定部门中删除所有内容

# txt_AccessType_D3
source: Can only delete content or element in specific department
zh_cn: 可在指定部门中删除所有内容或元素

# txt_AccessType_D99
source: Can delete content or element in all department
zh_cn: 可在所有部门中删除所有内容或元素

# txt_AccessType_R
source: Read
zh_cn: 读取

# txt_AccessType_R0
source: Only public elements and owned contents in specific department are visible
zh_cn: 仅可见公有元素、指定部门中所有者为自己的内容

# txt_AccessType_R1
source: Only public elements, public contents and owned contents in specific department are visible
zh_cn: 仅可见公有元素、公有内容、指定部门中所有者为自己的内容

# txt_AccessType_R2
source: All elements and all contents in specific department are visible
zh_cn: 可见所有元素、指定部门中的所有内容

# txt_AccessType_R99
source: All elements and contents are visible
zh_cn: 可见对所有元素和内容

# txt_AccessType_U
source: Update
zh_cn: 更新

# txt_AccessType_U0
source: Can not update any content or element
zh_cn: 不能更新任何内容或元素

# txt_AccessType_U1
source: Can only update owned content
zh_cn: 只能更新所有者是自己的内容

# txt_AccessType_U2
source: Can only update content in specific department
zh_cn: 可在指定部门中更新所有内容

# txt_AccessType_U3
source: Can only update content or element in specific department
zh_cn: 可在指定部门中更新所有内容或元素

# txt_AccessType_U99
source: Can update content or element in all department
zh_cn: 可在所有部门中更新所有内容或元素

# txt_UserRole_Existed
source: This user already has a user role in this department
zh_cn: 该用户在该部门中已存在一个角色配置

# txt_UserRole_Authorities
source: Authorities of this user role
zh_cn: 该角色所具有的权限

# txt_Process_Description
source: Select a node to view related attachments
zh_cn: 选中节点可查看相关附属文件

# txt_Process_NoData_Description
source: No data found for this process
zh_cn: 未找到任何流程数据

# txt_FileName
source: File Name
zh_cn: 文件名

# txt_ProcessLinkage_NoDocument
source: No documents found for selected node
zh_cn: 选中节点无相关文档

# txt_ProcessLinkage_RelatedDocument
source: Document List
zh_cn: 文档列表

# txt_SCM_Process_Overview
source: Overview
zh_cn: 总览

# txt_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# txt_InputKeywords
source: Please input key words
zh_cn: 请输入关键词

# txt_YourKeywords
source: Your searching key words:
zh_cn: 您搜索的关键词:

# txt_ProcessLinkage_NoReport
source: No reports found for selected node
zh_cn: 选中节点无相关报表

# txt_ProcessLinkage_NoTool
source: No tools found for selected node
zh_cn: 选中节点无相关工具

# txt_ProcessLinkage_RelatedReport
source: Report List
zh_cn: 报表列表

# txt_ProcessLinkage_RelatedTool
source: Tool List
zh_cn: 工具列表

# txt_ToolName
source: Tool Name
zh_cn: 工具名称

# txt_ProcessLinkage_AddDocument
source: Add document linkage
zh_cn: 添加文档链接

# txt_ProcessLinkage_AddReport
source: Add report linkage
zh_cn: 添加报表链接

# txt_ProcessLinkage_AddTool
source: Add tool linkage
zh_cn: 添加工具链接

# txt_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# txt_Name_plus
source: Please input a new name
zh_cn: 请输入新名称

# txt_Admin
source: Admin
zh_cn: 管理员

# txt_SCM_MyToolBox
source: MyToolBox
zh_cn: 我的工具箱

# txt_Status_Maintaining
source: Maintaining
zh_cn: 维护中...

# txt_QM_Home
source: Home
zh_cn: 主页

# txt_QM_QuickLink
source: QuickLink
zh_cn: 快速链接

# txt_QM_Reporting
source: Reporting
zh_cn: 报表

# txt_SEWC_Home
source: Home
zh_cn: 主页

# txt_SEWC_Home_MyToolBox
source: My ToolBox
zh_cn: 我的工具箱

# txt_SEWC_Home_MyToolBox_Customization
source: Customization
zh_cn: 自定义内容

# txt_SEWC_Home_MyToolBox_QuickLink
source: Quick Link
zh_cn: 快速链接

# txt_SEWC_Home_MyToolBox_Reporting
source: Reporting
zh_cn: 报表

# txt_SEWC_Home_SCMToolBox
source: SCM ToolBox
zh_cn: SCM工具箱

# txt_SEWC_MyToolBox
source: MyToolBox
zh_cn: 我的工具箱

# txt_SEWC_Process
source: Business Overview
zh_cn: 流程

# txt_SEWC_Process_Delivery
source: Delivery
zh_cn: 交付

# txt_SEWC_Process_Make
source: Make
zh_cn: 制造

# txt_SEWC_Process_Overview
source: Overview
zh_cn: 总览

# txt_SEWC_Process_Plan
source: Plan
zh_cn: 计划

# txt_SEWC_Process_Source
source: Source
zh_cn: 采购

# txt_SEWC_QuickLink
source: Quick Link
zh_cn: 快速链接

# txt_SEWC_QuickLink_Links
source: Links
zh_cn: 链接

# txt_SEWC_QuickLink_Projects
source: Projects
zh_cn: 项目

# txt_SEWC_QuickLink_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# txt_SEWC_QuickLink_Trainings
source: Trainings
zh_cn: 培训

# txt_SEWC_Reporting
source: Business Transparency
zh_cn: 报表

# txt_SEWC_Workflow
source: SCM Workflow Diagram
zh_cn: SCM 流程示意图

# txt_FavoriteFiles_Description
source: You can have a quick access to your favorite Documents links here
zh_cn: 您可以在此对添加至收藏的文档链接进行快速访问

# txt_appIds
source: Old report ID
zh_cn: 旧报表Id

# txt_BusyNetwork
source: Busy network
zh_cn: 网络繁忙

# txt_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# txt_CreateUser
source: Create User
zh_cn: 创建人

# txt_Exception
source: Exception
zh_cn: 操作异常

# txt_Failed
source: Failed
zh_cn: 操作失败

# txt_HandleIssue
source: Handle issue
zh_cn: 处理问题

# txt_HandleTime
source: Handle time
zh_cn: 处理时间

# txt_HandleUser
source: Handle user
zh_cn: 处理人

# txt_Issue
source: Issue
zh_cn: 问题

# txt_IssueActionFaild
source: Activation failed
zh_cn: 激活失败

# txt_IssueActionFaild_C1
source: The problem has been cancelled and cannot be reactivated
zh_cn: 问题已经处撤销，不能从新激活

# txt_IssueActionSuccess
source: Activation successful
zh_cn: 激活成功

# txt_IssueActiveConfirm
source: Are you sure you want to activate?
zh_cn: 你确定要激活？

# txt_IssueBtnAction
source: Activation
zh_cn: 激活

# txt_IssueBtnHandle
source: Handle
zh_cn: 处理

# txt_IssueBtnRevoke
source: Revoke
zh_cn: 撤销

# txt_IssuePending
source: Pending
zh_cn: 待处理

# txt_IssueProcessed
source: Processed
zh_cn: 已处理

# txt_IssueRevokeConfirm
source: Are you sure you want to Revoke?
zh_cn: 你确定要撤回吗？

# txt_IssueRevokeFaild
source: Revocation failed
zh_cn: 撤销失败

# txt_IssueRevokeFaild_C1
source: The problem has been dealt with and cannot be revoked
zh_cn: 问题已经处理，不能进行撤销

# txt_IssueRevokeSuccess
source: Revocation successful
zh_cn: 撤销成功

# txt_ISSUE_Index
source: Issue Feedback
zh_cn: 问题反馈

# txt_Loading
source: Loading
zh_cn: 加载中

# txt_NoPermission
source: No permission
zh_cn: 无权限

# txt_PlsSelect
source: Please select
zh_cn: 请选择

# txt_Reason
source: Reason
zh_cn: 原因

# txt_Solution
source: Solution
zh_cn: 解决方案

# txt_Success
source: Success
zh_cn: 操作成功

# txt_Ok
source: Ok
zh_cn: 确定

# txt_CreateTime
source: Create time
zh_cn: 创建时间

# txt_Detail
source: Detail
zh_cn: 详情

# txt_View
source: View
zh_cn: 浏览

# txt_IssueSolved
source: Solved
zh_cn: 已解决

# txt_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# txt_CopyReporkLinkFailed
source: Copy failed
zh_cn: 复制文件路径失败。

# txt_CopyReporkLinkSucess
source: The path of local file has been copied, please open it in a new browser window!
zh_cn: 共享文件路径已复制，请新开浏览器窗口打开！

# txt_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# txt_Info
source: Info
zh_cn: 信息

# txt_Uploaded_Fail
source: Failed uploaded
zh_cn: 上传失败

# txt_SSML_Home
source: Home
zh_cn: 主页

# txt_SSML_Home_MyToolBox
source: My ToolBox
zh_cn: 我的工具箱

# txt_SSML_Home_MyToolBox_Customization
source: Customization
zh_cn: 自定义内容

# txt_SSML_Home_MyToolBox_QuickLink
source: Quick Link
zh_cn: 快速链接

# txt_SSML_Home_MyToolBox_Reporting
source: Reporting
zh_cn: 报表

# txt_SSML_Home_SCMToolBox
source: SCM ToolBox
zh_cn: SCM工具箱

# txt_SSML_MyToolBox
source: MyToolBox
zh_cn: 我的工具箱

# txt_SSML_Process
source: Business Overview
zh_cn: 流程

# txt_SSML_Process_Delivery
source: Delivery
zh_cn: 交付

# txt_SSML_Process_Make
source: Make
zh_cn: 制造

# txt_SSML_Process_Overview
source: Overview
zh_cn: 总览

# txt_SSML_Process_Plan
source: Plan
zh_cn: 计划

# txt_SSML_Process_Source
source: Source
zh_cn: 采购

# txt_SSML_QuickLink
source: Quick Link
zh_cn: 快速链接

# txt_SSML_QuickLink_Links
source: Links
zh_cn: 链接

# txt_SSML_QuickLink_Projects
source: Projects
zh_cn: 项目

# txt_SSML_QuickLink_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# txt_SSML_QuickLink_Trainings
source: Trainings
zh_cn: 培训

# txt_SSML_Reporting
source: Reporting
zh_cn: 报表

# txt_SSML_Workflow
source: SCM Workflow Diagram
zh_cn: SCM 流程示意图
